# TargemTestTask
 
Сделано для тестового задания в Targem Games.

Отмечу, что эта микропрограмма также поддерживает параметры - их можно узнать с помощью параметра -help или прочитать о них здесь.

В связи с одной из фишек программы, отсортированные строки будут показыатся в кавычках, чтобы можно было увидеть результат её работы.

Параметры:
---
-r (Reverse): -r

	Последовательный лексикографический порядок.
 	Т.к. по заданию требуется обратный, этот параметр возвращает изначальный порядок сортировки.

-sub (Substring): -sub (size) (start)

	Этот параметр вырезает из каждой изначальной строки подстроку указанного размера.
 	Если границы будущей подстроки выходят за пределы изначальной строки, то она будет обрезана, вплоть до пустой ("").
  	Будьте внимательны при использовании этого параметра вместе с параметром -spl. Очередность имеет значение!

	Принимает две настройки:
	Обязательная настройка <size> - задаёт размер подстроки.
	Необязательная настройка [start] - позиция в слове, с которого начнется вырезание. По-умолчанию равняется 0.

 -spl (Split): -spl -e -f -(max_split) (delimer)
 
 	Этот параметр разделяет строки на несколько подстрок, используя указанный разделитель как ориентир.
    Разделитель в подстроки не добавляется. Необязательные параметры должны быть указаны ДО обязательного.
    Будьте внимательны при использовании этого параметра вместе с параметром -sub. Очередность имеет значение!
    
	Примает четыре настройки:
    Обязательная настройка <delimer> - разделитель, по которому будут разделятся строки. Не должен быть пустой ("") строкой.
    Необязательная настройка [max_split] - ограничивает количество разделений. По-умолчанию стоит 0, означающий отсутствие ограничений.
    Необязательная настройка -e (empty) - допускает пустые ("") строки, которые могут образоваться при делении.
    Необязательная настройка -f (fuse) - предварительно "слепляет" весь список строк в одну. Каждый элемент списка отделяется пробелом.
	
 -i (Ignore): -i
    
	Отключает следующие за этим параметром комманды (все, что начинается с "-"), воспринимая их как обычные строки.

 -c (Case): -c
 
 	Включает чувствительность к регистру при сортировке слов.
